Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/265.po
Languages: zh_cn

# 0:病室に戻ると――[%p]
source: 0:I went back to her hospital room, and...[%p]
zh_cn: 0:回到病房后——[%p]

# 100:[name]あやせ[line]「杭を打て 杭を打て――」[%p]
source: 100:[name]あやせ[line]Pound in the stake... Pound in the stake...[%p]
zh_cn: 100:[name]绫濑「……」[line]「钉上木桩、钉上木桩——」[%p]

# 200:[name]あやせ[line]「闇夜を切り裂き 月光を浴びて――」[%p]
source: 200:[name]あやせ[line]Tear through the darkness and bathe in the moonlight...[%p]
zh_cn: 200:[name]绫濑「……」[line]「撕裂暗夜、沐浴在月光之下——」[%p]

# 300:[name]あやせ[line]「幾千もの鉄槌は 汝の痛みとなりて 今解き放たれる――」[%p]
source: 300:[name]あやせ[line]Ten thousand iron hammers, bringing you pain, now unleashed...[%p]
zh_cn: 300:[name]绫濑「……」[line]「数千铁锤化作汝之痛楚，于此解放——」[%p]

# 400:[name]あやせ[line]「やがて叫びは宙に舞い 夜空は紅く染まるだろう――」[%p]
source: 400:[name]あやせ[line]Your screams dance in the air, staining the night sky red...[%p]
zh_cn: 400:[name]「……」[line]「不久后呐喊响彻云霄，夜空将会被染得一片血红——」[%p]

# 500:あやせがベッドに腰かけて、病院食を食べていた。[linebreak]いや、食べていたんだろうか？[%p]
source: 500:Ayase was sitting on the bed, eating the meal the nurses had given her. No, was she eating?[%p]
zh_cn: 500:绫濑坐在床上吃着医院餐点。[linebreak]不对，她真的有在吃饭吗？[%p]

# 600:つまらなさそうな顔をして歌を口ずさみながら、おかずの高野豆腐を箸でつついているだけにも見える。[%p]
source: 600:It looked like she was just sitting there, bored, and humming while she poked her freeze-dried tofu with her chopsticks.[%p]
zh_cn: 600:看起来像是摆出一脸无趣的表情哼着歌，用筷子戳弄作为配菜的高野豆腐而已。[%p]

# 700:その歌は、ニュージェネ第３の事件『張り付け』を予言したとされる、ファンタズムの歌だった。[%p]
source: 700:The song she was singing was a Phantasm one, the one that was said to prophesy the third NewGen case, Crucified.[%p]
zh_cn: 700:那首歌是据说预言了新纪初三连星事件「贴附」，名为Fantasia之歌。[%p]

# 800:『罪過に契約の血を』[%p]
source: 800:A Bloody Contract for Your Sins.[%p]
zh_cn: 800:『以契约之血赎罪。』[%p]

# 900:アルバムを買ったから、僕もその歌のことは知ってる。[%p]
source: 900:I'd bought her album, so I knew it.[%p]
zh_cn: 900:因为买了那张专辑，我也知道这首歌。[%p]

# 1000:今のあやせは、杭じゃなくて箸を高野豆腐に打ってる（刺してる）わけだが。[%p]
source: 1000:Right now, she wasn't pounding in any stakes. She was pounding (or, well, stabbing) her freeze-dried tofu, though.[%p]
zh_cn: 1000:现在的绫濑不是用木桩而是用筷子在戳（插进）高野豆腐里。[%p]

# 1100:僕の姿を見ると、あやせはホッとしたように、かすかな笑みを浮かべた。[%p]
source: 1100:When she saw me, she smiled slightly, like she was relieved.[%p]
zh_cn: 1100:看到我之后，绫濑像是松了口气般露出微笑。[%p]

# 1200:[name]あやせ[line]「戻ってこないかと思ったわ」[%p]
source: 1200:[name]あやせ[line]I thought you weren't coming back.[%p]
zh_cn: 1200:[name]绫濑「……」[line]「我还以为你不会回来了呢。」[%p]

# 1300:[name]あやせ[line]「どこへ行っていたの？」[%p]
source: 1300:[name]あやせ[line]Where did you go?[%p]
zh_cn: 1300:[name]绫濑「……」[line]绫濑「……」[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「ちょ、ちょっと、し、調べ物を……ロビーの、ＰＣで」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]I-I was looking something up... at the computers in the lobby.[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]「我、我去查一下资料……在大厅用电脑。」[%p]

# 1500:[name]あやせ[line]「今日は、ここに泊まって」[%p]
source: 1500:[name]あやせ[line]Stay here tonight.[%p]
zh_cn: 1500:[name]绫濑「我、我去查一下资料……在大厅用电脑。」[line]「今天，就住在这里吧。」[%p]

# 1600:[name]あやせ[line]「一緒にいて」[%p]
source: 1600:[name]あやせ[line]Stay with me.[%p]
zh_cn: 1600:[name]绫濑「今天，就住在这里吧。」[line]绫濑「陪在我身边」[%p]

# 1700:ちょ、マジで！？[linebreak]あやせのいきなりの大胆発言に、僕はたじろいでしまう。[linebreak]いつの間にフラグが立ったんだ？[%p]
source: 1700:Wait, seriously? I was so shocked I took a step back. Since when did she like me that much?[%p]
zh_cn: 1700:等等，真的假的！？[linebreak]绫濑这句突如其来的大胆发言，让我一时不知所措。[linebreak]我什么时候插旗了？[%p]

# 1800:[name]あやせ[line]「お腹、空いていない？」[%p]
source: 1800:[name]あやせ[line]Are you hungry?[%p]
zh_cn: 1800:[name]绫濑「……」[line]「肚子饿不饿？」[%p]

# 1900:[name]あやせ[line]「食べてもいいわよ」[%p]
source: 1900:[name]あやせ[line]You can eat this if you want.[%p]
zh_cn: 1900:[name]绫濑「……」[line]绫濑「可以吃哦」[%p]

# 2000:そう言うと、あやせは高野豆腐を箸でつまんで、僕の方に差し出してきた。[%p]
source: 2000:She picked up the tofu with her chopsticks and offered it to me.[%p]
zh_cn: 2000:说完，她用筷子夹起一块冻豆腐递到我面前。[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「そ、それって、あやせが、た、食べたくないだけじゃ……」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]Are you saying that just because you don't want to eat it?[%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]「那、那只是因为你不想吃吧……」[%p]

# 2200:[name]あやせ[line]「……そうよ」[%p]
source: 2200:[name]あやせ[line]That's right.[%p]
zh_cn: 2200:[name]绫濑[line]「……是啊。」[%p]

# 2300:少し唇をつぼめて微笑んだ。[%p]
source: 2300:She smiled, just a little.[%p]
zh_cn: 2300:她稍微抿起嘴唇，露出微笑。[%p]

# 2400:[name]あやせ[line]「まずいの、病院食は。不浄な邪心に染まっているのね、きっと」[%p]
source: 2400:[name]あやせ[line]Hospital food isn't very good. I'm sure it must be tainted by an impure wicked heart.[%p]
zh_cn: 2400:[name]绫濑[line]「医院餐很难吃呢，一定是沾上了污秽的邪念吧。」[%p]

# 2500:なんでもかんでも邪心邪心って言えばいいと思ってないか？[linebreak]というか、あやせは邪心って言いたいだけちゃうんかと。[%p]
source: 2500:Was it just me, or was she badly over-using the phrase “wicked heart”? Maybe it was just her favorite phrase or something?[%p]
zh_cn: 2500:你是不是觉得什么都可以用「邪念」两个字来带过啊？[linebreak]我看绫濑只是想说「邪念」这两个字而已吧。[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「じゃ、邪心に染まってるのに、僕は、食べても、いいの？」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]I-If it's tainted with a wicked heart, is it okay for me to eat it?[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「那……那么，我明明被污染了，却还是可以吃吗？」[%p]

# 2700:[name]あやせ[line]「普段から邪心まみれでしょう、拓巳は」[%p]
source: 2700:[name]あやせ[line]You're soaking in wicked hearts all the time anyway, Takumi.[%p]
zh_cn: 2700:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 2800:[name]あやせ[line]「コンビニのお弁当やカップ麺は、不浄なる食べ物の最たる例よ」[%p]
source: 2800:[name]あやせ[line]Convenience store lunches and cup noodles are perfect examples of impure foods.[%p]
zh_cn: 2800:[name]绫濑[line]「便利商店便当或方便面，都是不干净食物的最佳示例。」[%p]

# 2900:[name]あやせ[line]「黒騎士として覚醒するためには、摂取をやめるべきだわ」[%p]
source: 2900:[name]あやせ[line]If you're going to awaken as a black knight, you should stop eating them.[%p]
zh_cn: 2900:[name]绫濑[line]「为了觉醒成为黑骑士，应该要停止摄取。」[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「あ、あやせは、普段は、なにを食べてるの……？」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]W-What do you normally eat?[%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「绫濑，你平常都吃些什么东西啊……？」[%p]

# 3100:[name]あやせ[line]「チョコレート」[%p]
source: 3100:[name]あやせ[line]Chocolate.[%p]
zh_cn: 3100:[name]绫濑[line]绫濑[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「チョ、チョコレートって……。じゅうぶん、邪心に染まってそうな気がするけど……」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]C-Chocolate? If anything's tainted, it'd probably be chocolate.[%p]
zh_cn: 3200:[name]绫濑[line]「巧、巧克力啊……我觉得那已经够邪恶了耶……」[%p]

# 3300:しかもチョコレートしか食べてないってこと？[linebreak]とんでもない偏食じゃないか。僕よりひどいぞ。[%p]
source: 3300:Wait, did this mean she only ever ate chocolate? That's terrible. That's worse than me![%p]
zh_cn: 3300:而且只吃巧克力吗？[linebreak]这根本是超级挑食吧，比我还要夸张耶。[%p]

# 3400:[name]あやせ[line]「チョコレートはいいわ。邪心を打ち払う力を持つのよ、あの甘さは」[%p]
source: 3400:[name]あやせ[line]Chocolate is good for you. Its sweetness has the power to drive away wicked hearts.[%p]
zh_cn: 3400:[name]绫濑[line]「巧克力很好啊，那种甜味可是有驱除邪念的力量呢。」[%p]

# 3500:ウソをつけ。[linebreak]スイーツは別腹って言ってるのと変わらないじゃないか。[%p]
source: 3500:Yeah, bullshit. I might believe in a lot of the weird stuff that was going on around me, but no way in hell was I going to believe THAT.[%p]
zh_cn: 3500:少骗人了。[linebreak]这不就跟说甜点是另一个胃一样吗？[%p]

# 3600:[name]あやせ[line]「というわけで、拓巳。さあ……」[%p]
source: 3600:[name]あやせ[line]So, there you have it, Takumi. Come on.[%p]
zh_cn: 3600:[name]绫濑「你这是在说什么呢，甜食和正餐又不是装在一个肚子里」[line]「所以咯，拓巳。来吧……」[%p]

source: 3700:She continued to push the freeze-dried tofu in my direction. Did she really just not want to eat it that badly? I wasn't a big fan of freeze-dried tofu myself.[%p]
zh_cn: 3700:绫濑把冻豆腐更往我这边推了过来。[linebreak]你就这么不想吃吗……其实我也不是很喜欢冻豆腐啊。[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「い、いらない……」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]I-I'll pass.[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「不，不要……」[%p]

# 3900:[name]あやせ[line]「それは許されないわ」[%p]
source: 3900:[name]あやせ[line]Unacceptable.[%p]
zh_cn: 3900:[name]绫濑[line]「那可不行。」[%p]

# 4000:なんでだよ！ こんなのズルいぞ！[%p]
source: 4000:Why? This isn't fair![%p]
zh_cn: 4000:为什么啊！这样太狡猾了啦！[%p]

# 4100:女子からの“はい、ア〜ンして♪”というシチュエーションは男の夢のはずなのに、どうしてこんなにもときめかないんだろう。[%p]
source: 4100:Having a girl offer you food like this was supposed to be every guy's dream. So why didn't it feel romantic at all?[%p]
zh_cn: 4100:明明女生说「来，啊～♪」的情景应该是男人的梦想才对，为什么我却一点都不心动呢？[%p]

# 4200:あやせの残飯処理だからか。[linebreak]それともあやせが三次元だからか。[%p]
source: 4200:Because Ayase just wanted me to eat the food she didn't want to eat? Or was it because Ayase was 3D?[%p]
zh_cn: 4200:因为是帮绫濑处理剩饭吗？[linebreak]还是说，是因为对方是绫濑这个三次元的人呢？[%p]

# 4300:僕が食べるまであきらめてくれそうにないので、やむなく高野豆腐を口に入れた。噛むと、出汁が口の中に広がる。[%p]
source: 4300:She didn't seem likely to give up on having me eat the tofu, so I put it in my mouth. I bit into it, and taste of the broth it had been soaked in spread throughout my mouth.[%p]
zh_cn: 4300:看样子在吃掉之前她都不会放弃，我只好把冻豆腐送进嘴里。一咬下去，汤汁就在口中扩散开来。[%p]

# 4400:[name]あやせ[line]「よく頑張ったわ」[%p]
source: 4400:[name]あやせ[line]Excellent.[%p]
zh_cn: 4400:[name]绫濑「……」[line]「你很努力呢。」[%p]

# 4500:[name]あやせ[line]「これで一歩、黒騎士に近づいたわよ、拓巳」[%p]
source: 4500:[name]あやせ[line]You've taken one step closer to becoming a black knight, Takumi.[%p]
zh_cn: 4500:[name]绫濑「……」[line]「这样就朝黑骑士更接近一步了，拓巳。」[%p]

# 4600:とてもそうは思えなかった。[%p]
source: 4600:Not a chance.[%p]
zh_cn: 4600:我实在不这么认为。[%p]

# 4700:[name]あやせ[line]「次はこのきんぴらごぼうを――」[%p]
source: 4700:[name]あやせ[line]Now the next step is for you to eat this braised burdock root.[%p]
zh_cn: 4700:[name]绫濑「……」[line]「接下来是这道金平牛蒡——」[%p]

# 4800:もうやだこのあやせ。[%p]
source: 4800:Please, make her stop.[%p]
zh_cn: 4800:绫濑，你真的好烦啊。[%p]
